
Leyenda:
- : Opcion donde el usuario interactua.
* : Resultados obtenidos a partir de los datos del usuario.

Gestionar HSP(Horas Solares Pico) de las localidades:
    -Annadir localidad.
    -Eliminar localidad.
    -Editar localidad.

Gestionar las Tecnologias de los paneles:
    -Annadir tecnologia.
    -Eliminar tecnologia.
    -Editar tecnologia.

Gestionar los Paneles:
    -Annadir panel.
    -Eliminar panel.
    -Editar panel.

Crear un nuevo SSFV:
    -Selecciona el tipo de panel y la tecnologia a instalar.
    -Elegir la locatidad (Tiene que ser una de las que tiene HSP registrada).

    Calculo del area requerida en funcion de la energia a instalar:
        -Definir la potencia a instalar.

        *Calcula la energia util del sistema.

        *Calcula el numero de paneles requeridos.

        *Area requerida segun el panel y la cantidad que se va a usar.

    Calculo de la potencia pico a instalar en funcion del area disponible:
        -Definir el area disponible.

        *Calcula el numero de paneles a instalar.

        *Calcula la potencia pico a instalar.

        *Calcula la energia util del sistema.

    *Energia generada diariamente

    Calculo economico:
        *Calculo del costo del sistema solar.

        *Calcula los ingresos segun la energia generada por anno.

        *Calcula el periodo de recuperacion de la inversion.
